muchuu ni natte oikaketeta
夢中になって追いかけてた
nagareboshi tadotta saki ni
流れ星辿った先に
hirogaru sekai wo shiritakute
広がる世界を知りたくて
kanaetai to negau dake janai tobira wo akereba
叶えたいと願うだけじゃない　扉を開ければ
hora, chikadzuiteyukeru yo
ほら、近づいて行けるよ
machikirenai monogatari no tsudzuki wo sagasou
待ちきれない物語の続きを探そう
mirai shinjirareru no wa hitori janai kara
未来信じられるのは一人じゃないから
keshiki wa kawatteyuku kedo kagayaku sora to
景色は変わっていくけど　輝く空と
meguriatta takaramono itsumademo hanasanai yo
巡り合った宝物　いつまでも離さないよ
sou, naite waratte tabete netemo
そう、泣いて　笑って　食べて　寝ても
kuyokuyo shichaisou na toki demo
クヨクヨしちゃいそうな時でも
soba ni itekurete arigatou
そばにいてくれてありがとう
mata ashita ne
また明日ね